Día del control de Debi.
Estábamos conversando un poquito, Debi,
sobre tus procedimientos,
un poco de tu historia con los rellenos,
dijiste que antes te hacías relleno en algunas regiones...
Creo que ya hace más o menos un año que me atiendes, ¿no?
y yo estaba conversando con el doctor João,
que tenía muchos problemas
con los dermatólogos y los profesionales a los que iba,
porque me gusta la boca voluminosa,
pero todos lo hacían de una forma
que me quedaba boca de pato.
Me daba la impresión de que ponían
algo en esta región de aquí, no sé...
Quedaba un relieve y quedaba así.
Salía del consultorio, ¿sabes?...
En serio, con boca de pato.
Y así, hoy mi boca tiene volumen,
pero la gente me mira y no parece que esté rellena.
Mi hermano ya me llamó boca de pato,
porque realmente salía del consultorio con boca de pato.
Y eso me hacía... Me sentía mal.
Es muy molesto porque trabajo
con mi imagen, soy modelo.
¡Entonces, gracias a Dios, el doctor João llegó a mi vida!
Muy lindo, estás muy linda. No parece que te hiciste nada, eso es lo mejor.
Creo que es la textura, ¿no? Cuando hablamos de textura, mira, es su textura, se parece a ella, 100% ella, levantada.
Y volví para ponerme más, ¿no?